AD LIB. 111. HIST. C. CORN. TACITI. 563

Tantas opes Capitoliumque iterum absumsit bellorum civilium
furor. Quanto majore magnificentia a Vespasiano Domitianoque Δ
fuerit restitutum dicetur in not. et emend. ad Hist. tv. 53.

Intevjecto CCCCXXV. annorum spatia. In 'libris omnibus scriptis
et editis CCCCXV. annorum. Immo expresse in editione principe,
quadringentomm quindecim annorum. At cum ex ipsa temporum
ratione, ut in Notis diximus supra, constet interjectum fuisse qua-
dringentorum viginti quinque annorum spatium, ita fuit omnino
emendandum, ne narratio inquinaretur. Recte quoque vertunt
Davanzati, quattrocento vinticinque almi.- Cl. Gordon‚ ‘⁴ four
hundred and twenty five years.'’ Murphy vertit, “ four hundred
and 'fifteenss' , ·

Inter tanta. Ita MSS. Reg. Harl. Bodl. Jes. Corb. Agr.
editiones veteres et recentiores. Pichena tamquam ὲ· MS. Flor.*
ediderat, inter tot. At, ut recte monuit ex JaC. Gronovio Ryc-
kius, per literarum compendia in MS. Flor. scriptum int ta, vel
int at .· hoc enim vix discerni potest.

CAP. 73. Trepidi milites. Sic> omnes MSS. editio princeps et .

recentiores. PuteolanuS, trepidus miles.

Fugam coeptantem. Bene libri scripti et editi. Conjiciebat
tamen Pichena, tentantem, vel captantem.

Saa'met vanitate. MS. Corb. 8υᾶ vanitate. Corrupte editio
princeps, suci unitate.

Jecerat. Eleganter et apposite dictum. Male tentat AcidaliuS,
fecerat.

CAP. 74. Ignoratusque. Bene MSS. Flor. Harl. Bodl. Jes.
Corb. Guelf. Agr. Puteolanus et recentiores, In MS. Vatic. et
editione principe, ignarusque.

Casus suos in marmore expressam. Optime MSS. Flor. Corb.
Agr. et Ryckius aliique. Sic quoque editio princeps: suos, tan-
tum in est omissum. PuteolanuS, casusque suos in marmore
expressit. Inscriptione marmore, an caelat0, casus suos Domi·
tianus expresserit incertum. Caelatura tamen probabilius, ut visum

