¹ Bnssvmth.

obsessum. Treveri nunc fidi, mox rebelles, 38.
Interim in Urbe falsi ab Africa pavores, 39.
Domitianus praetor. Potentia Antonii Primi 3
·Muciano infracta. 40. Restituuntur Galbae
honores, P. Celer, aliique famosi delationibus
damnati. 42. Aquilium Regulum, a Messala
fratre defensum, premit Curtius Montanus. 43¹.
Eprius quoque Marcellus ab Helvidio corripitur.
44: At ne longius abiret haec cognitiO, abolita!
priorum temporum memoria. In paucos¹ et viles
saevitum. 45. Senenses ob pulsatum senatorem
puniti. Antonius Flamma lege repetundarum
dam-natus, 46. Praetorianorum seditio a Muciano
composita. s 47. Abrogati consulatus, quos Vitel-
lius dederat. Funus censorium Flavio Sabino
'ductu-m. 48. L. PisoniS, Africae proconsuli5‚
caedes 50. OEensium Mptltanorumque discordiae':
fusi Garamantes 51. Oblata a Parthis auxilia!
non recepit Vespasianus 52. Illum Domitiano

infensum Titus mitigat. 53. Cura restituendi
Capitolii· m L. Vestinum collata. 54. Ob Vitellii
necem, duplicatum, in Germania bellum: nec
hostiles animos jam dissimulat Civilis. 'I'reveri
ac LingonesaRomanis deficiunt, ClassiCO, Tutore
et J ulio Sabino ducibuS. N utant reliquae Galliae.
Incerta vipsarum legionum fides. 59. Voeula
occiditur 3 et* pro Galliarum imperio 'juratumss >

vor.. 111. R

